Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/sqlops-core/sql.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# chartSaved
source: Saved Chart to path: {0}
zh_hans: 保存的图表到路径: {0}
zh_hant: 已儲存圖表到路徑: {0}

# chartViewer.saveAsFileTitle
source: Choose Results File
zh_hans: 选择结果文件
zh_hant: 選擇結果檔案

# deleteCellFailed
source: Failed to delete cell.
zh_hant: 無法刪除儲存格。

# changeKernelFailedRetry
source: Failed to change kernel. Kernel {0} will be used. Error was: {1}
zh_hant: 無法變更核心。將會使用核心 {0}。錯誤為: {1}

# changeKernelFailed
source: Failed to change kernel due to error: {0}
zh_hant: 因為錯誤所以無法變更核心: {0}

# changeContextFailed
source: Changing context failed: {0}
zh_hant: 無法變更內容: {0}

# startSessionFailed
source: Could not start session: {0}
zh_hant: 無法啟動工作階段: {0}

# shutdownError
source: An error occurred when closing the notebook: {0}
zh_hant: 關閉筆記本時發生錯誤: {0}

# shutdownClientSessionError
source: A client session error occurred when closing the notebook: {0}
zh_hant: 關閉筆記本時發生用戶端工作階段錯誤: {0}

# ProviderNoManager
source: Can't find notebook manager for provider {0}
zh_hant: 找不到提供者 {0} 的筆記本管理員

# changing
source: Changing kernel...
zh_hant: 正在變更核心...

source: Kernel:
zh_hant: 核心:

source: Attach to:
zh_hant: 附加至:

source: Loading contexts...
zh_hant: 正在載入內容...

source: Add new connection
zh_hant: 新增連線

source: Select connection
zh_hant: 選取連線

# trustLabel
source: Trusted
zh_hant: 受信任

# untrustLabel
source: Not Trusted
zh_hant: 不受信任

# alreadyTrustedMsg
source: Notebook is already trusted.
zh_hant: 筆記本已受信任。

source: No Kernel
zh_hant: 沒有核心

# noContextAvailable
source: None
zh_hant: 無

source: SQL kernel error
zh_hant: SQL 核心錯誤

# connectionRequired
source: A connection must be chosen to run notebook cells
zh_hant: 必須選擇連線來執行筆記本儲存格

# sqlMaxRowsDisplayed
source: Displaying Top {0} rows.
zh_hant: 目前顯示前 {0} 列。

# doubleClickEdit
source: Double-click to edit
zh_hant: 按兩下即可編輯

source: Click on
zh_hant: 按一下

# plusCode
source: + Code
zh_hant: + 程式碼

source: or
zh_hant: 或

# plusText
source: + Text
zh_hant: + 文字

# toAddCell
source: to add a code or text cell
zh_hant: 新增程式碼或文字儲存格

# cancelTask.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# errorMsgFromCancelTask
source: The task is failed to cancel.
zh_hans: 任务取消失败。
zh_hant: 工作無法取消。

# taskAction.script
source: Script
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

# createDatabase.databaseFiles
source: Database files:
zh_hans: 数据库文件:
zh_hant: 資料庫檔案:

# createDatabase.noRecordsFound
source: No records found
zh_hans: 未找到记录
zh_hant: 未找到紀錄

# homeCrumb
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# dashboard.changeDatabaseFailure
source: Failed to change database
zh_hans: 更改数据库失败
zh_hant: 變更資料庫失敗

# dashboardNavSection_loadTabError
source: The "{0}" section has invalid content. Please contact extension owner.
zh_hans: "{0}" 部分的内容无效。请与扩展所有者联系。
zh_hant: "{0}" 區段有無效的內容。請連絡延伸模組擁有者。

# jobColumns.name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# jobColumns.lastRun
source: Last Run
zh_hans: 上次运行
zh_hant: 上一個執行

# jobColumns.nextRun
source: Next Run
zh_hans: 下次运行
zh_hant: 下一個執行

# jobColumns.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用
zh_hant: 啟用

# jobColumns.status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# jobColumns.category
source: Category
zh_hans: 类别
zh_hant: 分類

# jobColumns.runnable
source: Runnable
zh_hans: 可运行的
zh_hant: 可執行

# jobColumns.schedule
source: Schedule
zh_hans: 安排
zh_hant: 排程

# jobColumns.lastRunOutcome
source: Last Run Outcome
zh_hans: 上次运行的结果
zh_hant: 上次執行結果

# jobColumns.previousRuns
source: Previous Runs
zh_hans: 之前的运行
zh_hant: 上一個執行

# jobsView.noSteps
source: No Steps available for this job.
zh_hans: 没有可用于此作业的步骤。
zh_hant: 沒有任何此作業可用的步驟。

# jobsView.error
source: Error:
zh_hans: 错误:
zh_hant: 錯誤︰

# jobAlertColumns.name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# jobAlertColumns.lastOccurrenceDate
source: Last Occurrence
zh_hans: 最后一次发生
zh_hant: 上次發生

# jobAlertColumns.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用
zh_hant: 啟用

# jobAlertColumns.delayBetweenResponses
source: Delay Between Responses (in secs)
zh_hant: 回應之間的延遲 (秒)

# jobAlertColumns.categoryName
source: Category Name
zh_hans: 类别名称
zh_hant: 類別名稱

# jobview.Jobs
source: Jobs
zh_hans: 作业
zh_hant: 作業

# jobview.Alerts
source: Alerts
zh_hans: 警报
zh_hant: 警示

# jobview.Proxies
source: Proxies
zh_hans: 代理
zh_hant: Proxy

# jobview.Operators
source: Operators
zh_hans: 操作员
zh_hant: 運算子

# jobProxyToolbar-NewItem
source: New Proxy
zh_hans: 新代理
zh_hant: 新增 Proxy

# jobProxyToolbar-Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# jobProxiesView.accountName
source: Account Name
zh_hans: 帐户名
zh_hant: 帳戶名稱

# jobProxiesView.credentialName
source: Credential Name
zh_hans: 凭据名称
zh_hant: 認證名稱

# jobProxiesView.description
source: Description
zh_hant: 描述

# jobProxiesView.isEnabled
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# stepRow.stepID
source: Step ID
zh_hant: 步驟識別碼

# stepRow.stepName
source: Step Name
zh_hant: 步驟名稱

# stepRow.message
source: Message
zh_hant: 訊息

# jobOperatorsView.name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# jobOperatorsView.emailAddress
source: Email Address
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# jobOperatorsView.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用
zh_hant: 啟用

# serverPageName
source: SERVER DASHBOARD
zh_hans: 服务器仪表板
zh_hant: 伺服器儀表板

# databasePageName
source: DATABASE DASHBOARD
zh_hans: 数据库仪表板
zh_hant: 資料庫儀表板

# dashboard.properties.error
source: Unable to load dashboard properties
zh_hans: 无法加载仪表板属性
zh_hant: 無法載入儀表板屬性

# seachObjects
source: Search by name of type (a:, t:, v:, f:, or sp:)
zh_hans: 按类型名称搜索 (a:, t:, v:, f:, 或 sp:)
zh_hant: 按類型名稱搜索 (a:, t:, v:, f: 或 sp:)

source: Search databases
zh_hans: 搜索数据库
zh_hant: 搜尋資料庫

# dashboard.explorer.objectError
source: Unable to load objects
zh_hans: 无法加载对象
zh_hant: 無法載入物件

# dashboard.explorer.databaseError
source: Unable to load databases
zh_hans: 无法加载数据库
zh_hant: 無法載入資料庫

# editDashboard
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# editDashboardExit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# refreshWidget
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Toggle More
zh_hans: 切换更多
zh_hant: 切換更多

source: Delete Widget
zh_hans: 删除小部件
zh_hant: 刪除小工具

source: Click to unpin
zh_hans: 单击以解除锁定
zh_hant: 點擊以取消釘選

source: Click to pin
zh_hans: 单击以锁定
zh_hant: 按一下以固定

# addFeatureAction.openInstalledFeatures
source: Open installed features
zh_hans: 打开已安装的功能
zh_hant: 開啟已安裝的功能

# collapseWidget
source: Collapse
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺疊

# expandWidget
source: Expand
zh_hans: 扩展
zh_hant: 展開

# insights.lastUpdated
source: Last Updated: {0} {1}
zh_hans: 最近更新: {0} {1}
zh_hant: 最近更新: {0} {1}

# noResults
source: No results to show
zh_hans: 没有要显示的结果
zh_hant: 沒有可顯示的結果

source: Delete Row
zh_hans: 删除行
zh_hant: 刪除行

# revertRow
source: Revert Current Row
zh_hans: 还原当前行
zh_hant: 還原目前的列

# chartTabTitle
source: Chart
zh_hant: 圖表

# label.find
source: Find
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# placeholder.find
source: Find
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# label.previousMatchButton
source: Previous match
zh_hans: 上一个匹配项
zh_hant: 上一個符合項目

# label.nextMatchButton
source: Next match
zh_hans: 下一个匹配项
zh_hant: 下一個符合項目

# label.closeButton
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# title.matchesCountLimit
source: Your search returned a large number of results, only the first 999 matches will be highlighted.
zh_hant: 您的搜尋傳回了大量結果，只會將前 999 個相符項目醒目提示。

# label.matchesLocation
source: {0} of {1}
zh_hans: {1} 中的 {0}
zh_hant: {1} 的 {0}

# label.noResults
source: No Results
zh_hans: 无结果
zh_hant: 查無結果

# unknownComponentType
source: Unkown component type. Must use ModelBuilder to create objects
zh_hans: 未知的组件类型。必须使用ModelBuilder来创建对象
zh_hant: 元件類型不明。必須使用 ModelBuilder 才能建立物件

# unknownConfig
source: Unkown component configuration, must use ModelBuilder to create a configuration object
zh_hans: 未知组件配置, 必须使用模型构建器创建配置对象
zh_hant: 元件設定不明，必須使用 ModelBuilder 才能建立設定物件

# treeView.notRegistered
source: No tree view with id '{0}' registered.
zh_hans: 没有注册 id 为 "{0}" 的树视图。
zh_hant: 未註冊識別碼為 '{0}' 的樹狀檢視。

# dialogDoneLabel
source: Done
zh_hans: 已完成
zh_hant: 完成

# dialogCancelLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# generateScriptLabel
source: Generate script
zh_hans: 生成脚本
zh_hant: 產生指令碼

# dialogNextLabel
source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# dialogPreviousLabel
source: Previous
zh_hans: 上一个
zh_hant: 上一個

# providerRequired
source: A NotebookProvider with valid providerId must be passed to this method
zh_hant: 必須將具有有效 providerId 的 NotebookProvider 傳遞給此方法

# errNoProvider
source: no notebook provider found
zh_hant: 找不到任何筆記本提供者

# errNoManager
source: No Manager found
zh_hant: 找不到管理員

# noServerManager
source: Notebook Manager for notebook {0} does not have a server manager. Cannot perform operations on it
zh_hant: 筆記本 {0} 的筆記本管理員沒有伺服器管理員。無法對其執行作業

# noContentManager
source: Notebook Manager for notebook {0} does not have a content manager. Cannot perform operations on it
zh_hant: 筆記本 {0} 的筆記本管理員沒有內容管理員。無法對其執行作業

# noSessionManager
source: Notebook Manager for notebook {0} does not have a session manager. Cannot perform operations on it
zh_hant: 筆記本 {0} 的筆記本管理員沒有工作階段管理員。無法對其執行作業

# series
source: Series {0}
zh_hant: 系列 {0}

# addConnection
source: Add new connection
zh_hant: 新增連線

# executionCanceled
source: Query execution was canceled
zh_hant: 已取消執行查詢

# notebookNotReady
source: The session for this notebook is not yet ready
zh_hant: 這個筆記本的工作階段尚未就緒

# sessionNotReady
source: The session for this notebook will start momentarily
zh_hant: 這個筆記本的工作階段即將啟動

# noDefaultKernel
source: No kernel is available for this notebook
zh_hant: 沒有任何可供此筆記本使用的核心

# clientSession.unknownError
source: An error occurred while starting the notebook session
zh_hant: 啟動筆記本工作階段時發生錯誤

# ServerNotStarted
source: Server did not start for unknown reason
zh_hant: 伺服器因為不明原因而未啟動

# kernelRequiresConnection
source: Kernel {0} was not found. The default kernel will be used instead.
zh_hant: 找不到核心 {0}。會改用預設核心。

# runNotebookDisabled
source: Cannot run cells as no kernel has been configured
zh_hant: 因為未設定任何核心，所以無法執行儲存格

# errorName
source: Error
zh_hant: 錯誤

# codeBefore
source: Insert Code before
zh_hant: 在前面插入程式碼

# codeAfter
source: Insert Code after
zh_hant: 在之後插入程式碼

# markdownBefore
source: Insert Markdown before
zh_hant: 在之前插入 Markdown

# markdownAfter
source: Insert Markdown after
zh_hant: 在之後插入 Markdown

# clear
source: Clear output
zh_hant: 清除輸出

# notebook.failed
source: Please select active cell and try again
zh_hant: 請選取作用儲存格並再試一次

source: Run cell
zh_hant: 執行儲存格

# stopCell
source: Cancel execution
zh_hant: 取消執行

# errorRunCell
source: Error on last run. Click to run again
zh_hant: 上一個執行發生錯誤。按一下即可重新執行

# unknownDashboardContainerError
source: {0} is an unknown container.
zh_hans: {0} 是未知容器。
zh_hant: {0} 是不明容器。

# componentTypeNotRegistered
source: Could not find component for type {0}
zh_hans: 找不到类型 {0} 的组件
zh_hant: 找不到類型 {0} 的元件

# rowDetailView.loadError
source: Loading Error...
zh_hans: 加载错误...
zh_hant: 正在載入錯誤...

# jobaction.successLabel
source: Success
zh_hant: 成功

# jobaction.faillabel
source: Error
zh_hant: 錯誤

# jobaction.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# jobaction.newJob
source: New Job
zh_hans: 新作业
zh_hant: 新工作

# jobaction.run
source: Run
zh_hans: 运行
zh_hant: 執行

# jobSuccessfullyStarted
source: : The job was successfully started.
zh_hans: : 作业已成功启动。
zh_hant: : 已成功啟動作業。

# jobaction.stop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# jobSuccessfullyStopped
source: : The job was successfully stopped.
zh_hans: ：作业已成功停止。
zh_hant: : 已成功停止作業。

# jobaction.editJob
source: Edit Job
zh_hans: 编辑作业
zh_hant: 編輯作業

# jobaction.deleteJob
source: Delete Job
zh_hans: 删除作业
zh_hant: 刪除作業

# jobaction.deleteJobConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the job '{0}'?
zh_hant: 確定要刪除作業 '{0}' 嗎?

# jobaction.failedToDeleteJob
source: Could not delete job '{0}'. Error: {1}
zh_hans: 无法删除作业 "{0}"。 错误: {1}
zh_hant: 無法刪除作業 '{0}'。 錯誤: {1}

# jobaction.deletedJob
source: The job was successfully deleted
zh_hant: 已成功刪除作業

# jobaction.newStep
source: New Step
zh_hans: 新步骤
zh_hant: 新增步驟

# jobaction.deleteStep
source: Delete Step
zh_hant: 刪除步驟

# jobaction.deleteStepConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the step '{0}'?
zh_hant: 確定要刪除步驟 '{0}' 嗎?

# jobaction.failedToDeleteStep
source: Could not delete step '{0}'. Error: {1}
zh_hant: 無法刪除步驟 '{0}'。 錯誤: {1}

# jobaction.deletedStep
source: The job step was successfully deleted
zh_hant: 已成功刪除作業步驟

# jobaction.newAlert
source: New Alert
zh_hans: 新警报
zh_hant: 新增警示

# jobaction.editAlert
source: Edit Alert
zh_hans: 编辑警报
zh_hant: 編輯警示

# jobaction.deleteAlert
source: Delete Alert
zh_hans: 删除警报
zh_hant: 刪除警示

# jobaction.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# jobaction.deleteAlertConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the alert '{0}'?
zh_hant: 確定要刪除警示 '{0}' 嗎?

# jobaction.failedToDeleteAlert
source: Could not delete alert '{0}'. Error: {1}
zh_hans: 无法删除警报 "{0}"。 错误: {1}
zh_hant: 無法刪除警示 '{0}'。錯誤: {1}

# jobaction.deletedAlert
source: The alert was successfully deleted
zh_hant: 已成功刪除警示

# jobaction.newOperator
source: New Operator
zh_hans: 新建操作符
zh_hant: 新增運算子

# jobaction.editOperator
source: Edit Operator
zh_hans: 编辑操作员
zh_hant: 編輯運算子

# jobaction.deleteOperator
source: Delete Operator
zh_hans: 删除运算符
zh_hant: 刪除運算子

# jobaction.deleteOperatorConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the operator '{0}'?
zh_hant: 確定要刪除運算子 "{0}" 嗎?

# jobaction.failedToDeleteOperator
source: Could not delete operator '{0}'. Error: {1}
zh_hans: 无法删除操作员 "{0}"。 错误: {1}
zh_hant: 無法刪除運算子 '{0}'。 錯誤：{1}

# joaction.deletedOperator
source: The operator was deleted successfully
zh_hant: 已成功刪除運算子

# jobaction.newProxy
source: New Proxy
zh_hans: 新代理
zh_hant: 新增 Proxy

# jobaction.editProxy
source: Edit Proxy
zh_hans: 编辑代理服务器
zh_hant: 編輯 Proxy

# jobaction.deleteProxy
source: Delete Proxy
zh_hans: 删除代理服务器
zh_hant: 刪除 Proxy

# jobaction.deleteProxyConfirm
source: Are you sure you'd like to delete the proxy '{0}'?
zh_hant: 確定要刪除 Proxy '{0}' 嗎?

# jobaction.failedToDeleteProxy
source: Could not delete proxy '{0}'. Error: {1}
zh_hans: 无法删除代理 "{0}"。 错误: {1}
zh_hant: 無法刪除 Proxy '{0}'。 錯誤: {1}

# jobaction.deletedProxy
source: The proxy was deleted successfully
zh_hant: 已成功刪除 Proxy

# agentUtilities.failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# agentUtilities.succeeded
source: Succeeded
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# agentUtilities.retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# agentUtilities.canceled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# agentUtilities.inProgress
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# agentUtilities.statusUnknown
source: Status Unknown
zh_hans: 状态未知
zh_hant: 狀態不明

# agentUtilities.executing
source: Executing
zh_hans: 正在执行
zh_hant: 正在執行

# agentUtilities.waitingForThread
source: Waiting for Thread
zh_hans: 等待线程
zh_hant: 正在等待執行緒

# agentUtilities.betweenRetries
source: Between Retries
zh_hans: 重试之间
zh_hant: 在重試之間

# agentUtilities.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲
zh_hant: 閒置

# agentUtilities.suspended
source: Suspended
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# agentUtilities.obsolete
source: [Obsolete]
zh_hans: [废弃]
zh_hant: [已淘汰]

# agentUtilities.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# agentUtilities.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# agentUtilities.notScheduled
source: Not Scheduled
zh_hans: 未计划
zh_hant: 未排程

# agentUtilities.neverRun
source: Never Run
zh_hans: 从不运行
zh_hant: 從未執行

source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# missingConnectionInfo
source: No connection information could be found for this dashboard
zh_hans: 无法找到此仪表板的连接信息
zh_hant: 此儀表板上找不到連接資訊

# insights.runQuery
source: Run Query
zh_hans: 运行查询
zh_hant: 執行查詢

# closeTab
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# registeredServers.view
source: View
zh_hans: 视图

# profilerCategory
source: Profiler
zh_hans: 分析器

# carbon.actions.newProfiler
source: Open up a new profiler window
zh_hans: 打开一个新的分析器窗口

# sqlops.extension.contributes.dashboard.container.id
source: Unique identifier for this container.
zh_hans: 此容器的唯一标识符。

# sqlops.extension.contributes.dashboard.container.container
source: The container that will be displayed in the tab.
zh_hans: 将在选项卡中显示的容器。

# sqlops.extension.contributes.containers
source: Contributes a single or multiple dashboard containers for users to add to their dashboard.
zh_hans: 为用户提供单个或多个仪表板容器, 供其添加到其仪表板中。

# sqlops.extension.contributes.dashboard.tab.id
source: Unique identifier for this tab. Will be passed to the extension for any requests.
zh_hans: 此选项卡的唯一标识符。将被传递给任何请求的扩展名。

# sqlops.extension.contributes.dashboard.tab.title
source: Title of the tab to show the user.
zh_hans: 显示用户的选项卡的标题。

# sqlops.extension.contributes.dashboard.tab.description
source: Description of this tab that will be shown to the user.
zh_hans: 将显示给用户的此选项卡的说明。

# sqlops.extension.contributes.tab.when
source: Condition which must be true to show this item
zh_hans: 显示此项目时条件必须为 true

# sqlops.extension.contributes.tab.provider
source: Defines the connection types this tab is compatible with. Defaults to "MSSQL" if not set
zh_hans: 定义此选项卡兼容的连接类型。如果未设置，则默认为“MSSQL”

# sqlops.extension.contributes.dashboard.tab.container
source: The container that will be displayed in this tab.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的容器。

# sqlops.extension.contributes.dashboard.tab.alwaysShow
source: Whether or not this tab should always be shown or only when the user adds it.
zh_hans: 此选项卡是否应始终显示或仅当用户添加时显示。

# sqlops.extension.contributes.dashboard.tab.isHomeTab
source: Whether or not this tab should be used as the Home tab for a connection type.
zh_hans: 此选项卡是否作为连接类型的主选项卡。

# sqlops.extension.contributes.tabs
source: Contributes a single or multiple tabs for users to add to their dashboard.
zh_hans: 为用户提供一个或多个选项卡以添加到其仪表板中。

# treeNodeNoLongerExists
source: The given tree node no longer exists
zh_hans: 给定的树节点不再存在

# accountManagementNoProvider
source: Account provider does not exist
zh_hans: 帐户提供程序不存在

source: Clear All
zh_hans: 全部清除

# sqlops.extension.contributes.widget.when
source: Condition which must be true to show this item
zh_hans: 显示此项目时条件必须为 true

# sqlops.extension.contributes.dashboardPage.tab.id
source: Unique identifier for this tab. Will be passed to the extension for any requests.
zh_hans: 此选项卡的唯一标识符。将被传递给任何请求的扩展名。

# configureDashboard
source: Configure
zh_hans: 配置

source: Recent history
zh_hans: 最近历史

# query.gettingRowsFailedError
source: Something went wrong getting more rows: {0}
zh_hans: 获得更多行时出错了：{0}

# query.moreRowsFailedError
source: Something went wrong getting more rows:
zh_hans: 获取更多的行时出现错误

source: All features
zh_hans: 所有功能

# InsightsDialogTitle
source: Insights
zh_hans: 洞察

source: Results
zh_hans: 结果集

source: Query Plan
zh_hans: 查询计划

source: Top Operations
zh_hans: 顶部操作

source: Chart Viewer
zh_hans: 图表查看器

# webViewDialog.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# webViewDialog.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# infoAltText
source: Info
zh_hans: 信息

# noneServerGroup
source: <None>
zh_hans: <无>

# createInsightNoDataService
source: Cannot create insight, backing data model not found
zh_hans: 无法创建洞察, 未找到支持数据模型

# jobAlertColumns.databaseName
source: Database Name
zh_hans: 数据库名称

# title.matchesCountLimit
source: Only the first 999 results are highlighted, but all find operations work on the entire text.
zh_hans: 只突出显示前999个结果, 但所有查找操作都对整个文本起作用。

# viewToolbarAriaLabel
source: {0} actions
zh_hans: {0}操作

# chartContextRequired
source: Chart View context is required to run this action
zh_hans: 运行此操作需要图表视图上下文

# jobaction.deleteJobConfirm,
source: Are you sure you'd like to delete the job '{0}'?
zh_hans: 您确定要删除作业 "{0}" 吗？

# jobaction.deleteAlertConfirm,
source: Are you sure you'd like to delete the alert '{0}'?
zh_hans: 您确定要删除警报 "{0}" 吗？

# jobaction.deleteOperatorConfirm,
source: Are you sure you'd like to delete the operator '{0}'?
zh_hans: 是否确实要删除操作员 "{0}"？

# jobaction.deleteProxyConfirm,
source: Are you sure you'd like to delete the proxy '{0}'?
zh_hans: 您确定要删除代理 "{0}" 吗？

# agentUtilities.canceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消
